THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
Large, dazzling, and unfamiliar.
ធំ ភ្លឺ និងមិនធ្លាប់ស្គាល់។
That was my first impression of Seoul.
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះទីក្រុងសេអ៊ូល។
A place full of strangers, who lead lives…
កន្លែង​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែល​ដឹកនាំ​ជីវិត…
that I know nothing about.
ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពី។
It's a bit run-down, but that's the house.
វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច​ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ផ្ទះ​។
Strangely, though, being at a loss actually gave me hope.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ចាញ់​ពិត​ជា​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សង្ឃឹម។
Come on in.
ចូលមក។
This house is over 40 years old, so it's pretty old.
ផ្ទះ​នេះ​មាន​អាយុ​ជាង​៤០​ឆ្នាំ​ហើយ ដូច្នេះ​វា​ចាស់​ណាស់​។
The sink needs to be fixed.
លិចត្រូវតែជួសជុល។
But the rent is cheap. You can move in right away.
ប៉ុន្តែការជួលគឺថោក។  អ្នកអាចផ្លាស់ទីបានភ្លាមៗ។
Old houses have ridiculously wide balconies.
ផ្ទះចាស់ៗមានយ៉រធំទូលាយគួរឱ្យអស់សំណើច។
The fully furnished, one-bedroom studio was better, right?
ស្ទូឌីយ៉ូ​មួយ​បន្ទប់​គេង​ដែល​មាន​គ្រឿង​សង្ហារិម​ពេញលេញ​ល្អ​ជាង​មែនទេ?
No, I'll take this.
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
What about your family? Will you live here alone?
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?  តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
បាទ។
It's just me.
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
In the cold,
នៅត្រជាក់,
dark,
ងងឹត,
and worn-out house
និងផ្ទះដែលខូច
that resembled me,
ដែលស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
I felt relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I believed that I could achieve anything
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
if I tried hard enough.
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់។
It's freezing. Hurry up.
វាត្រជាក់។  ប្រញាប់​ឡើង។
I had to work like a dog in order to just get by.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ដូច​ឆ្កែ ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្បែរ។
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
-Come on up. -But I desperately wanted…
- ឡើងមក។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន ...
to live a better life.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
2014 KCU BANK RECRUITMENT NOTICE TELLER, CONTRACT WORKER
2014 ធនាគារ KCU ជូនដំណឹងស្តីពីការជ្រើសរើសបុគ្គលិក បុគ្គលិកកិច្ចសន្យា
JOB OPENINGS
ការបើកការងារ
I thought that…
ខ្ញុំ​គិតថា…
QUALIFICATIONS REQUIRED DOCUMENTS
ឯកសារ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ
…working at the bank was my opportunity.
… ការងារនៅធនាគារគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
But then I realized…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា…
SENIOR CLERK AHN SU-YEONG
ស្មៀនជាន់ខ្ពស់ AHN SU-YEONG
Number 17, how may I help you?
លេខ 17 តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
-…that people drew lines. -Hello.
-… ដែលមនុស្សគូសបន្ទាត់។  - ជំរាបសួរ។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
-At times, it was subtle. -It's about inheritance.
- ពេលខ្លះវាមានភាពទន់ភ្លន់។  - វានិយាយអំពីមរតក។
He can help you with inheritance affairs.
គាត់អាចជួយអ្នកក្នុងកិច្ចការមរតក។
She's only in charge of deposits and withdrawals.
នាងគ្រាន់តែទទួលបន្ទុកលើការដាក់ប្រាក់ និងដកប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-This way, please. -Okay.
- នេះសូម។  -យល់ព្រម។
Other times, it was obvious.
ពេលផ្សេងទៀតវាច្បាស់ណាស់។
And they see nothing wrong with that…
ហើយ​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​ខុស​អ្វី​នោះ​ទេ…
CONGRATULATIONS, GRADUATES
សូមអបអរសាទរ និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
…'cause we come from different backgrounds.
…'ព្រោះយើងមកពីសាវតាខុសៗគ្នា។
Some opportunities may seem fair…
ឱកាសខ្លះហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌…
KCU POSITION TRANSFER EXAM
ការប្រឡងផ្ទេរតំណែង KCU
… but they are subtly discriminatory as well.
… ប៉ុន្តែពួកគេក៏មានការរើសអើងផងដែរ។
The questions were so unfair.
សំណួរគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
They practically want us to fail.
ពួកគេពិតជាចង់ឱ្យយើងបរាជ័យ។
No wonder the acceptance rate is less than 10%.
គ្មានឆ្ងល់ទេអត្រាទទួលយកគឺតិចជាង 10% ។
-Those outside the line… -This is so annoying.
- អ្នកដែលនៅក្រៅជួរ ... - នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
…can't easily cross over it.
… មិនងាយឆ្លងកាត់វាទេ។
There seems to be a gap after you graduated high school.
វាហាក់ដូចជាមានគម្លាតបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
I worked part-time, sir.
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោង លោកម្ចាស់។
Your performance evaluation is excellent.
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I did my best, sir.
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយលោកម្ចាស់។
Why do you want to switch job positions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងការងារ?
I want my hard work to be acknowledged, sir.
ខ្ញុំចង់ឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់។
How is it unfair?
តើ​វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
It's anything but.
វាជាអ្វីក៏ប៉ុន្តែ។
Why bother going to college
ហេតុអ្វីពិបាកទៅរៀន
only to be treated the same way as high school graduates?
ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ឬ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I think service reps should get paid much less than regular workers.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតំណាងផ្នែកសេវាកម្មគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែតិចជាងកម្មករធម្មតា។
I agree. The result can't be the same for both groups.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  លទ្ធផលមិនអាចដូចគ្នាសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរទេ។
Now that's what I call unfair.
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអយុត្តិធម៌។
The only way not to get hurt
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកុំឱ្យឈឺចាប់
was to accept the truth.
គឺត្រូវទទួលយកការពិត។
Did you get home okay yesterday?
ម្សិលមិញ​បាន​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I think I drank too much.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
And at this place,
ហើយនៅកន្លែងនេះ
I am definitely on the other side of the line.
ខ្ញុំពិតជានៅម្ខាងទៀតនៃបន្ទាត់។
EPISODE 2
EPISODE 2
ARE YOU ON YOUR WAY?
តើ​អ្នក​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​?
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
I'm afraid I have bad news.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
They were right. I'm dating Mr. Jeong.
ពួកគេនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Jeong។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Are you two really in a relationship?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
Then what about us?
ចុះយើងវិញ?
-What do you mean? -I mean…
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Then what will happen to us?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
Did we have something special?
តើយើងមានអ្វីពិសេសទេ?
You said you liked things to be clear and defined.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលច្បាស់លាស់ និងកំណត់។
I thought you said that to clarify our relationship.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​វា​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង។
You had feelings for me too.
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
-And that day-- -You're the one who didn't show up.
- ហើយនៅថ្ងៃនោះ --- អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនបានបង្ហាញខ្លួន។
It wasn't intentional.
វាមិនមានចេតនាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm truly sorry
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
-that I couldn't make it that day. -Do you mean that?
- ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនោះ។  - តើអ្នកចង់មានន័យថា?
Are you really apologizing because you made me wait?
តើអ្នកពិតជាសុំទោសព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ?
Are you really dating…
តើអ្នកពិតជាមានស្នេហាមែនទេ…
Goal!
គោលដៅ!
This isn't the Olympics.
នេះមិនមែនជាកីឡាអូឡាំពិកទេ។
This is a friendly game among club members. Take it easy.
នេះជាការប្រកួតមិត្តភាពក្នុងចំណោមសមាជិកក្លឹប។  បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
MR. SO-NOSY
លោក។  SO-NOSY
Must I
ត្រូវតែខ្ញុំ
Despise you?
មើលងាយអ្នក?
Or should I blame myself?
ឬខ្ញុំគួរបន្ទោសខ្លួនឯង?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come rescue me!
មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
Seok-hyeon won't let me go home!
Seok-hyeon មិនអោយខ្ញុំទៅផ្ទះទេ!
I'm at the hockey rink.
ខ្ញុំនៅទីលានវាយកូនគោល។
I just want…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់…
You have the energy after the dinner gathering?
តើអ្នកមានថាមពលបន្ទាប់ពីការជួបជុំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Just go home. He's doing that because he knows you won't.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។  គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ។
You're a heartless jerk.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​គ្មាន​បេះដូង។
It's okay to drink and embarrass yourself when you're sad.
ផឹកហើយអាម៉ាស់ខ្លួនឯងពេលពិបាកចិត្ត។
How would doing that change anything?
តើ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​មួយ?
I can't understand people who drink and become a mess.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​អ្នក​ផឹក​ហើយ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You said she was your new girlfriend.
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នក។
Jeong-eun…
Jeong-eun…
I miss you. I'm sorry, Jeong-eun…
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។  សុំទោស Jeong-eun...
I really don't ask much from you guys.
ខ្ញុំពិតជាមិនសួរច្រើនពីអ្នកទេ។
But can at least one of you sober up, please?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ស្ងប់ចិត្ត​បានទេ​?
Sang-su, you stole that cardboard cutout and said she was your girlfriend.
Sang-su អ្នកបានលួចក្រដាសកាតុងធ្វើកេសនោះ ហើយនិយាយថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
And Seok-hyeon, you're the one who dumped her!
Seok-hyeon ឯងជាអ្នកចោលនាង!
-But you're bawling every day. -Jeong-eun…
- ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងកុហកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។  -Jeong-eun…
I thought you said drinking didn't solve anything
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាការផឹកមិនបានដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
and that you didn't understand people like him.
ហើយថាអ្នកមិនយល់ពីមនុស្សដូចគាត់ទេ។
Gosh, I miss my mom.
Gosh ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
-Drink this. -Hey.
- ផឹកនេះ។  - ហេ។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
-Let's have some hangover soup. -We just did.
- តោះញាំស៊ុបហឹរ។  - យើងទើបតែធ្វើ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then how about
អញ្ចឹងចុះ
we go for a third round and catch the last subway?
យើងទៅជុំទីបី ហើយចាប់រថភ្លើងក្រោមដីចុងក្រោយ?
This was our fifth round, and the first subway will arrive soon.
នេះជាជុំទីប្រាំរបស់យើង ហើយរថភ្លើងក្រោមដីដំបូងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Wake up! -I'm sorry, Jeong-eun.
-ភ្ញាក់​ពី​គេង!  - ខ្ញុំសុំទោស Jeong-eun ។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
You scare me more than he does.
អ្នកបំភ័យខ្ញុំច្រើនជាងគាត់។
I can't believe how sober you look while completely intoxicated.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​សភាព​ស្រងូតស្រងាត់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ស្រវឹង​ទាំងស្រុង។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Is it because of Su-yeong?
មកពី Su-yeong មែនទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Are you two really in a relationship?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
Then what about us?
ចុះយើងវិញ?
-What do you mean? -Then what will happen to us?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'd like a cup of coffee, please.
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេមួយពែង។
-Who wants some snacks? -Me.
- អ្នកណាខ្លះចង់បានអាហារសម្រន់ខ្លះ?  - ខ្ញុំ។
-Thank you. -Aren't they tasty?
- សូមអរគុណ។  - មិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
-Do you want some?
- សូមអរគុណ។  - តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
-Hi. -Have some coffee.
- សួស្តី។  - ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
What a nice surprise!
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
-What's gotten into you? -Here.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?  - នៅទីនេះ។
-Thank you. -Thanks.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
-This isn't spiked, right? -Good morning.
- នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទេ​?  -អរុណ​សួស្តី។
-Hello, sir. -Good morning, sir.
-សួស្តី​លោក។  -អរុណសួស្ដី​លោក។
-How about a morning coffee? -Thanks, Mr. Ma.
- ចុះកាហ្វេពេលព្រឹក?  - អរគុណលោក ម៉ា។
Let me add a shot of love in it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមរូបថតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងវា។
Actually, let me double that.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទ្វេ​ដង។
-That's great. -Enjoy.
- ល្អណាស់។  - រីករាយ។
It's herbal tea.
វាជាតែរុក្ខជាតិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me, Ms. Ahn.
អត់ទោស​អ្នក​ស្រី អាហ្នឹង។
About yesterday, I--
អំពីម្សិលមិញខ្ញុំ--
Yesterday? What do you mean?
ម្សិលមិញ?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-HR posted an announcement. -Really?
-HR បាន​បង្ហោះ​សារ​ប្រកាស។  -ពិតទេ?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Isn't it about time Mr. Ha left?
ដល់ម៉ោងដែលលោក ហា ចាកចេញហើយមែនទេ?
And Ms. Ahn, hasn't it been three years for you?
ហើយអ្នកនាង អាហ្នឹង បីឆ្នាំហើយមែនទេ?
Ms. Park Mi-gyeong from the Seocho branch
លោកស្រី Park Mi-gyeong មកពីសាខា Seocho
-is joining our PB Team. -Really?
- ចូលរួមជាមួយក្រុម PB របស់យើង។  -ពិតទេ?
-And you're not leaving? -Jeez.
- ហើយអ្នកមិនចាកចេញទេ?  - ជេស។
I was looking forward to not seeing you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមិនជួបអ្នក។
I guess that won't happen. Darn it.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។  ហ៊ាន។
2022 PERSONNEL APPOINTMENTS
2022 ការតែងតាំងបុគ្គលិក
CONFIRM
បញ្ជាក់
KCU BANK PERSONNEL APPOINTMENTS
ការតែងតាំងបុគ្គលិកធនាគារ KCU
SEARCH: HA SANG-SU
ស្វែងរក៖ HA SANG-SU
NO MATCHES FOUND
រកមិនឃើញការផ្គូផ្គងទេ។
SEARCH: AHN SU-YEONG
ស្វែងរក៖ AHN SU-YEONG
You're beautiful, miss.
អូនស្អាតទេ នឹក។
How was today's massage?
តើការម៉ាស្សាថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Yes, it was good.
បាទ វាល្អណាស់។
You have good skin to begin with.
អ្នកមានស្បែកល្អចាប់ផ្តើម។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-Will you keep working there? -Mom.
- តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការនៅទីនោះទេ?  - ម៉ាក់។
You went to a top university and got a job on your own. That's enough.
អ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ ហើយទទួលបានការងារដោយខ្លួនឯង។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Why on earth do you want to handle other people's money?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ អ្នកចង់គ្រប់គ្រងលុយអ្នកដ៏ទៃ?
Nobody will say anything if you get married and take it easy.
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រៀប​ការ​ហើយ​ស្រួល​ខ្លួន។
You have everything that others could only wish for.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដទៃប្រាថ្នាចង់បាន។
Refusing your parents' help
បដិសេធជំនួយពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
doesn't make you a good daughter, you know.
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ​អ្នក​ដឹង​។
Don't you agree, Ms. Han?
អ្នកនាង ហាន មិនយល់ស្របទេ?
I'll bring out the tea.
ខ្ញុំនឹងយកតែចេញ។
How's this place?
តើកន្លែងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
It may look shabby,
វាអាចមើលទៅក្រៀមក្រំ
but it's popular with my friends.
ប៉ុន្តែវាពេញនិយមជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Everyone with skin problems comes here.
អ្នកដែលមានបញ្ហាស្បែកមកទីនេះ។
You should come here too.
អ្នកគួរតែមកទីនេះផងដែរ។
If you want to get massages,
បើចង់ម៉ាស្សា
take Pilates classes, and hang out with me,
ចូលរៀន Pilates ហើយដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
you should quit the bank--
អ្នកគួរតែចាកចេញពីធនាគារ...
Mom, stop talking to me. My facial mask is stretching out.
ម៉ាក់ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំទៅ។  របាំងមុខរបស់ខ្ញុំកំពុងលាតសន្ធឹង។
Raise your hand if you know why your performance is the same
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាការសម្តែងរបស់អ្នកដូចគ្នា។
despite working like a dog.
ទោះបីជាធ្វើការដូចឆ្កែក៏ដោយ។
Who came in last in the General Consultation Team?
តើអ្នកណាមកចុងក្រោយក្នុងក្រុមប្រឹក្សាទូទៅ?
Is it Mr. Ha?
គឺលោក ហា?
Is it you again?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Mr. Ha.
លោក ហា.
I'd like a word with you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
I won't see you out.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
Open up.
បើកឡើង។
Pardon?
អត់ទោស?
I said open up.
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើក។
Suck on it.
បៀមវា។
Squeeze out every last drop.
ច្របាច់ចេញរាល់ដំណក់ចុងក្រោយ។
All of it. Don't waste any. All the way. Good.
ទាំងអស់។  កុំខ្ជះខ្ជាយអ្វីទាំងអស់។  វិធី​ទាំងអស់។  ល្អ
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
-Yes? -Do you know
-បាទ?  - តើអ្នកដឹងទេ?
what happens if I don't become a branch manager in two years?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Our branch manager only tends to VIPs and boosts his performance.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខារបស់យើងមានទំនោរទៅរកវីអាយភី និងជំរុញការអនុវត្តរបស់គាត់។
As for me, I just tend to small fry and that reflects on my performance.
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តចៀនតូច ហើយដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
And that's not all.
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
You know how much Mr. Lee looks down on me.
អ្នកដឹងថាលោក Lee មើលងាយខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
These days, he doesn't even bother to run things by me.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងខ្ញុំទេ។
He reports directly to the branch manager.
គាត់រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
People wouldn't question it if he ended up becoming a branch manager next year.
មនុស្សនឹងមិនចោទសួរវាទេ ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ការក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខានៅឆ្នាំក្រោយ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
If this is my final position
ប្រសិនបើនេះជាតំណែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
during my 20 years here,
ក្នុងអំឡុងពេល 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
my wife will divorce me.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងលែងលះខ្ញុំ។
I'm barely keeping my head above water.
ខ្ញុំស្ទើរតែរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំពីលើទឹក។
Sir.
លោក។
My kids saved up to buy me this on Father's Day
កូនៗរបស់ខ្ញុំសន្សំលុយទិញវានៅថ្ងៃបុណ្យឪពុក
in the hopes it would help me become a branch manager.
ដោយសង្ឃឹមថាវានឹងជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
I don't share them with anyone.
ខ្ញុំមិនចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
-But you can have them. -No, sir.
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានពួកគេ។  - ទេលោក។
-You get me, right? -I don't need them.
- អ្នកទទួលខ្ញុំហើយមែនទេ?  - ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
-Gosh. -Just take them.
- ហ្គោស។  - គ្រាន់តែយកពួកគេ។
You'd better not share them with those sly guys,
កុំ​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ
Mr. Lee or Mr. Ma.
លោក លី ឬ លោក ម៉ា។
Have one whenever you feel tired from raising your performance.
មានមួយនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថានឿយហត់ពីការបង្កើនការសម្តែងរបស់អ្នក។
Tell me if you need more.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Actually, can you give me one?
តាមពិតតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយបានទេ?
That's it. The other side too.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ម្ខាងទៀត។
Do you not know how to change a light bulb?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្តូរអំពូលទេ?
Hey, my parents didn't make me do stuff like this.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
What if I get electrocuted? That would be painful.
ចុះបើខ្ញុំឆក់?  នោះនឹងជាការឈឺចាប់។
Hey, you're done.
ហេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
You could've zapped me.
អ្នក​អាច​បោក​ខ្ញុំ​បាន។
Impressive skills, Ms. Ahn.
ជំនាញ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​, កញ្ញា អាន់.
-All done. -Thanks.
- រួចរាល់ទាំងអស់។  - សូមអរគុណ។
-Thank you. -Hey.
- សូមអរគុណ។  - ហេ។
Are you sure this is okay?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
Of course. I'll be back.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
CONGRATULATIONS ON THE OPENING OF YOUR NEW BUSINESS
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកអាជីវកម្មថ្មីរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Please have some rice cakes.
សូម​ទទួល​នំ​អន្សម។
Goodness!
ចិត្តល្អ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Thank you. -It's still hot.
- សូមអរគុណ។  - វានៅតែក្តៅ។
The new oyster gukbap place, right?
កន្លែង oyster gukbap ថ្មីមែនទេ?
Come by for lunch.
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
I'll give bank employees a discount.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់បុគ្គលិកធនាគារ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Come by for lunch.
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Here.
នៅទីនេះ។
I only tended to five customers, and it's already lunchtime.
ខ្ញុំ​មាន​អតិថិជន​តែ​ប្រាំ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​វា​ដល់​ម៉ោង​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
Mortgage, house lease, credit, mortgage, and credit.
កម្ចីទិញផ្ទះ ការជួលផ្ទះ ឥណទាន កម្ចីទិញផ្ទះ និងឥណទាន។
Quite a variety, right?
ចម្រុះណាស់មែនទេ?
How's the hangover?
តើ​ជំងឺ​ហឺត​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
I'm dying.
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
YOUNGPO CENTRAL TRADITIONAL MARKET
ផ្សារប្រពៃណីកណ្តាលរបស់យុវជន
This is on the house.
នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
Thank you, Uncle.
អរគុណពូ។
Is it okay if I call you "uncle"?
មិនអីទេបើខ្ញុំហៅអ្នកថា "ពូ"?
Of course. Eat up.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ញ៉។
-Thank you. -Come again.
- សូមអរគុណ។  -សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
-Come often. -Thank you.
- មកញឹកញាប់។  - សូមអរគុណ។
I really love Tongyeong oysters.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អយស្ទ័រ Tongyeong ។
I like them raw, and I like oyster gukbap too.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ឆៅ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អយស្ទ័រ​ហ្គីបបប​ដែរ។
And oyster jeon--
និង oyster jeon -
I actually hate oysters.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អយស្ទ័រណាស់។
Are you mad at the oyster? Why are you picking at it?
តើអ្នកខឹងនឹងអយស្ទ័រទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសវា?
What do you know about Mr. Jeong?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីលោក Jeong?
-Why, all of a sudden? -Just because.
- ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?  -ដោយ​សារ​តែ។
He's been here for about a month, right?
គាត់នៅទីនេះប្រហែលមួយខែហើយមែនទេ?
I'm not sure. I'm not that interested in our security guard.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសន្តិសុខរបស់យើងទេ។
Do you think they're really dating?
តើអ្នកគិតថាពួកគេពិតជាណាត់គ្នាមែនទេ?
It doesn't seem like it based on their reactions.
វាហាក់ដូចជាមិនផ្អែកលើប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
If having lunch together means you're dating,
បើញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា មានន័យថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
then I'd have 100 exes by now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន 100 exes ឥឡូវនេះ។
Are you going to tell him?
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ទេ?
"I like her."
"ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។"
"I like Su-yeong."
"ខ្ញុំចូលចិត្ត Su-yeong"
Just shut up and eat.
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
Jeez.
ជេស។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
They're for our customers.
ពួកគេគឺសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
KCU BANK CAN HELP YOU WITH LOANS
ធនាគារ KCU អាចជួយអ្នកបានជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចី
Jeez.
ជេស។
Mr. Ha.
លោក ហា.
Yes?
បាទ?
Here. I forgot to give this back.
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រគល់​នេះ​មក​វិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវហើយ។
-Wait. -Yes?
- រង់ចាំ។  -បាទ?
You must be tired from studying. Have one of these.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការសិក្សា។  មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
How about we each have one right now?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ម្នាក់ៗ​មាន​មួយ​យ៉ាង​ម៉េច?
Sure.
ប្រាកដ។
It must be stressful preparing for the state exam.
វាត្រូវតែតានតឹងក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងរដ្ឋ។
So…
ដូច្នេះ…
Do you also study on the weekends?
ចុងសប្តាហ៍ រៀនដែរទេ?
I'm sure you're too busy to do anything else, but study.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​សិក្សា។
I work out early in the morning to prepare for the fitness test.
ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​ពី​ព្រលឹម ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​សម្បទា។
-Of course, working out is important. -Right.
- ជាការពិតណាស់ ការហាត់ប្រាណគឺសំខាន់ណាស់។  - ត្រូវហើយ។
Then I guess you don't have time to date anyone, right?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនមានពេលណាត់ជួបអ្នកណាទេ មែនទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Right?
មែនទេ?
I'm rooting for you. I'm sure you'll pass.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
-Good luck. -Thank you.
-សំណាងល្អ។  - សូមអរគុណ។
YOUNGPO CENTRAL TRADITIONAL MARKET
ផ្សារប្រពៃណីកណ្តាលរបស់យុវជន
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was never told that!
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ទេ!
I don't want to talk to you!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​!
Call your boss!
ទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក!
-What's going on? -I'll be here.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
He's Ms. Bae's client. It's about the principal loss.
គាត់ជាអតិថិជនរបស់លោកស្រី បេ។  វានិយាយអំពីការបាត់បង់ដើម។
-How much? -Call your boss!
-ប៉ុន្មាន?  - ទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក!
-Three million won. -Bring me my money.
- បីលានវ៉ុន។  - យកលុយមកខ្ញុំ។
-You can't-- -Don't touch me!
- អ្នកមិនអាច - - កុំប៉ះខ្ញុំ!
-He's saying, "You never told me that." -Don't touch me.
- គាត់និយាយថា "អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ" ។  - កុំប៉ះខ្ញុំ។
-"You'd better pay me back." -Call your boss. I was never told that.
-"អ្នក​គួរ​សង​ខ្ញុំ​វិញ​ល្អ​ជាង"។  - ទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។  ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានប្រាប់នោះទេ។
-Where's Mr. Noh? -I want my three million won!
-លោក ណូ នៅឯណា?  - ខ្ញុំចង់បានបីលានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំ!
Both he and the branch manager are out.
ទាំង​គាត់​និង​ប្រធាន​សាខា​ចេញ។
Don't play dumb!
កុំលេងល្ងង់!
He insists on acting that way
គាត់​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​
-until they come. -I don't care. Call your boss.
- រហូតដល់ពួកគេមក។  - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  ហៅទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
-I can't talk to you. -Sir--
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។  -លោក--
I told you not to touch me!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំប៉ះខ្ញុំ!
The camera is recording this. Don't touch me, or I'll report you.
កាមេរ៉ាកំពុងថតរឿងនេះ។  កុំប៉ះខ្ញុំ ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
I guess we won't be clocking out on time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​ទាន់​កំណត់​ម៉ោង​ទេ។
I want my three million won back.
ខ្ញុំចង់បានបីលានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
How dare you ignore your customer?
ម៉េចហ៊ានមិនអើពើអតិថិជន?
Are you just going to watch?
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
Should we call the police?
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
And let word of this get out?
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ពាក្យ​នេះ​ចេញ​មក?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
What if he posts about his arrest on the Financial Supervisory Service site?
ចុះបើគាត់បង្ហោះអំពីការចាប់ខ្លួនគាត់នៅលើគេហទំព័រសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ?
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We can't stay here all night.
យើងមិនអាចនៅទីនេះពេញមួយយប់បានទេ។
When can I clock out? I have plans tonight.
តើខ្ញុំអាចចេញម៉ោងនៅពេលណា?  ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​យប់​នេះ។
What kind of answer are you expecting?
តើអ្នករំពឹងចម្លើយបែបណា?
-That you can go ahead and leave? -No.
- តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?  - ទេ។
The balance is correct.
សមតុល្យគឺត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
Who are you? Are you the boss here?
អ្នក​ជា​នរណា?  តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះទេ?
I'm going to kneel here until you get up.
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នកក្រោកឡើង។
What? I don't want that! I just want my money back!
អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ!  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយមកវិញ!
You know that's not possible, and that's why you're furious.
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួច ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង។
I'll stay here until you feel better.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
Stop this nonsense!
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
I won't leave without my three million won.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានបីលានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
Bring it to me.
យកវាមកខ្ញុំ។
I won't get up until you do.
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
Is this funny to you? Just give me back my money!
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?  គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ!
Do whatever you want, and I'll do the same.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
Jeez.
ជេស។
So is it possible or not?
ដូច្នេះតើវាអាចទៅរួចឬអត់?
I'm sorry, ma'am. Please wait a moment.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។  សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
I'm sorry. It's his probation period, so he must've made a mistake.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  វាជារយៈពេលសាកល្បងរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែមានកំហុស។
This won't take long, so let me help.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ ដូច្នេះខ្ញុំសូមជួយ។
-Excuse me. -Okay.
-អត់ទោស។  -យល់ព្រម។
DEPOSITORY OPERATION MANUAL
សៀវភៅណែនាំប្រតិបត្តិការរក្សាទុក
I'm sorry, Ms. Ahn.
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី អាន់។
These are the list of mistakes I made when I first started working here
ទាំងនេះគឺជាបញ្ជីកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះដំបូង
and their solutions.
និងដំណោះស្រាយរបស់ពួកគេ។
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
I made tons of mistakes too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ខុស​ច្រើន​ដែរ។
They say it's a given for clerks to make mistakes for the first three years.
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ផ្តល់​ឲ្យ​ស្មៀន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ដំបូង។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
HAVE ANSWERS READY FOR POSSIBLE COMPLAINTS
មានចម្លើយរួចរាល់សម្រាប់ការត្អូញត្អែរដែលអាចកើតមាន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jeez.
ជេស។
-What? -Gosh.
- អ្វី?  - ហ្គោស។
Ms. Seo?
កញ្ញា សឿ?
-Ma'am.
- ហ្គោស។  - ម៉ាក់។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
Seriously? Look at you all.
ធ្ងន់ធ្ងរ?  មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What a beautiful sight.
អ្វីដែលជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
I knew Su-yeong was tenacious.
ខ្ញុំដឹងថា Su-yeong មានចិត្តអត់ធ្មត់។
But that was still impressive.
ប៉ុន្តែវានៅតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
How was that impressive?
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
I had to kneel because of her.
ខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់ដោយសារតែនាង។
We get to go home, thanks to you.
យើងទៅផ្ទះវិញហើយ អរគុណ។
Thanks, Su-yeong.
អរគុណ Su-yeong។
You didn't have to do that, you know.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ អ្នកដឹងហើយ។
I wanted to go home too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្ទះដែរ។
Anyway, thank you. This was all my fault.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។  នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm leaving now. See you tomorrow.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
-Good job today. -Goodbye.
- ថ្ងៃនេះការងារល្អ។  - លាហើយ។
-Right. -Thank goodness.
- ត្រូវហើយ។  -អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
How about a blind date, Su-yeong?
ចុះ​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​ Su-yeong វិញ?
My ex and I got back together, so I can't go.
អតីត​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​រួម​គ្នា​វិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។
I mean, it has nothing to do with what you did for me today.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
He works at Samjeon, and he's good-looking.
គាត់ធ្វើការនៅ Samjeon ហើយគាត់មានរូបរាងល្អ។
I can't go because he and my ex have mutual friends.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​និង​អតីត​ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​នឹង​គ្នា។
Are you interested?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
What? Why not?
អ្វី?  ហេតុអ្វីមិន?
Why not go?
ម៉េចមិនទៅ?
She said he works at Samjeon. Is there a reason why you can't go?
នាងបាននិយាយថាគាត់ធ្វើការនៅ Samjeon ។  តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
Are you already taken?
តើអ្នកបានយកហើយឬនៅ?
Or are you casually seeing someone?
ឬ​ក៏​ជួប​មនុស្ស​ដោយ​ចៃដន្យ?
What? Have you been seeing someone?
អ្វី?  តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Who is he? A colleague?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?  មិត្តរួមការងារ?
When is it?
តើនៅពេលណា?
Next weekend.
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។
-I'll go. -Really?
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  -ពិតទេ?
I'll go on the blind date.
ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
CHAPTER 3 INCOMPREHENSIBLE WORDS
ជំពូកទី 3 ពាក្យដែលមិនអាចយល់បាន។
MR. SO-NOSY
លោក។  SO-NOSY
Good shot, Sang-su.
បាញ់ល្អណាស់ Sang-su ។
But it's not good for me.
ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Gosh, that went far.
Gosh វាបានទៅឆ្ងាយ។
You need to practice how to lose without making it look obvious.
អ្នក​ត្រូវ​អនុវត្ត​វិធី​ចាញ់​ដោយ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ឃើញ​ច្បាស់។
Beating the branch manager will do you no good.
ការវាយអ្នកគ្រប់គ្រងសាខានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនល្អ។
Why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Should I just quit the bank and open up a driving range?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីធនាគារ ហើយបើកកន្លែងបើកបរទេ?
Should I go on a blind date?
តើខ្ញុំគួរទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ?
Did you get an offer?
តើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Then whom will you go on a blind date with?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
Instead of that,
ជំនួសឱ្យការនោះ
how about we go on a date with pork belly and soju?
ចុះ​យើង​ទៅ​ណាត់​ជាមួយ​សាច់​ជ្រូក និង​សូជូ​វិញ?
I'm sick of drinking.
ខ្ញុំឈឺដោយសារផឹក។
It's not just any pork. It's Jeju pork belly.
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​សាច់​ជ្រូក​ទេ។  វាជាសាច់ជ្រូក Jeju ។
I don't care. I'll take a rain check. I have a high school reunion.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យទឹកភ្លៀង។  ខ្ញុំមានការជួបជុំនៅវិទ្យាល័យ។
You usually don't go. What gives?
ជាធម្មតាអ្នកមិនទៅទេ។  ផ្តល់អ្វី?
I'm going there to raise my performance.
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីលើកកំពស់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
In that case, leave it with me.
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ទុក​វា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Yank out your pride and leave it behind.
ដកមោទនភាពរបស់អ្នក ហើយទុកវាចោល។
Shut up. You're not making any sense.
ឈប់​និយាយ។  អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Sang-su, remember who we are.
Sang-su ចាំថាយើងជានរណា។
We're just bank clerks.
យើងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធនាគារប៉ុណ្ណោះ។
We don't need any pride. Come on.
យើងមិនត្រូវការមោទនភាពទេ។  ឆាប់​ឡើង។
You look good. Is it because you're getting married?
អ្នកមើលទៅល្អ។  ព្រោះតែអូនរៀបការ?
Or could it be thanks to your future father-in-law?
ឬវាអាចអរគុណដល់អនាគតឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
What do you mean? Does he have his own business?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  តើគាត់មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
He owns some interior designing companies.
គាត់ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនរចនាផ្ទៃខាងក្នុងមួយចំនួន។
His mom-in-law is a vice principal, his sister-in-law practices law.
ម៉ាក់​ក្មេក​គាត់​ជា​នាយក​រង ប្អូន​ថ្លៃ​គាត់​អនុវត្ត​ច្បាប់។
That family has both wealth and honor.
គ្រួសារ​នោះ​មាន​ទាំង​ទ្រព្យសម្បត្តិ និង​កិត្តិយស។
Hey, I said she's only in law school.
ហេ ខ្ញុំ​ថា​នាង​រៀន​តែ​នៅ​សាលា​ច្បាប់។
-Come on. -They're just an average family.
-ឆាប់​ឡើង។  - ពួកគេគ្រាន់តែជាគ្រួសារមធ្យម។
Hey, being average is the best.
ហេ ការ​ធ្វើ​ជា​មធ្យម​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
-Right. -I agree.
- ត្រូវហើយ។  -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Hey, you should get your home loan from Sang-su.
ហេ អ្នកគួរតែទទួលបានប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះពី Sang-su ។
What?
អ្វី?
-Are you interested? -Go on.
-តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?  -តទៅទៀត។
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
Hey. Since we're on the topic, take a look at this.
ហេ។  ដោយសារ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ប្រធាន​បទ សូម​មើល​ចំណុច​នេះ។
Let me see that.
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
-Gosh.
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។
This is a pretty good product.
នេះគឺជាផលិតផលល្អណាស់។
The rate of return is not bad at all.
អត្រានៃការត្រឡប់មកវិញគឺមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
An investment trust?
ការជឿទុកចិត្តលើការវិនិយោគ?
-What is this? -Beats me.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - វាយខ្ញុំ។
Come on. We're all friends. Help me out here.
ឆាប់​ឡើង។  យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។  ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
-All right. -Take a good look at it.
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  - មើលវាឱ្យល្អ។
How much do you get in commission for this?
តើអ្នកទទួលបានកម្រៃជើងសារប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
What?
អ្វី?
I'm constructing a new building.
ខ្ញុំ​កំពុង​សាងសង់​អគារ​ថ្មី។
It's the place where you used to live.
វាជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
I'm going to demolish it and put up a new one.
ខ្ញុំនឹងរុះរើវា ហើយដាក់ថ្មី។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
-You two lived in the same building. -Yes.
- អ្នកទាំងពីររស់នៅក្នុងអគារតែមួយ។  - បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It was pretty much underground.
វានៅក្រោមដីច្រើនណាស់។
This is only temporary.
នេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
We won't be living here for long.
យើងនឹងមិនរស់នៅទីនេះយូរទេ។
We lived on the first floor that got no sun.
យើងរស់នៅជាន់ទី 1 ដែលមិនមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
The address read "Gangnam," but it was anything but fancy.
អាស័យដ្ឋាន​នោះ​អាន​ថា "Gangnam" ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
My mom repeatedly told me that it was temporary,
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតថាវាជាបណ្តោះអាសន្ន
but we lived there for more than five years.
ប៉ុន្តែ​យើង​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ជាង​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
And thanks to that experience, I became a top student.
ហើយអរគុណចំពោះបទពិសោធន៍នោះ ខ្ញុំបានក្លាយជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
I didn't fit in with the other kids who were born wealthy.
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ក្មេង​ដទៃ​ដែល​កើត​មក​ជា​អ្នក​មាន​ទេ។
That's why I studied.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសិក្សា។
And I promised myself to never live that poor again.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ថា​នឹង​មិន​រស់​នៅ​ក្រីក្រ​នោះ​ទៀត​ទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I'll move our company and employees' accounts to your bank.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីគណនីក្រុមហ៊ុន និងបុគ្គលិករបស់យើងទៅធនាគាររបស់អ្នក។
-Gosh. -Great.
- ហ្គោស។  - អស្ចារ្យ។
Really? Thanks.
ពិតជា?  សូមអរគុណ។
It's nothing. Friends should help each other out.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  មិត្តគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
But hey, are you thinking about getting married at all?
ប៉ុន្តែ ហេហេ តើអ្នកគិតចង់រៀបការទេ?
Of course. I want to marry a nice, average woman.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ល្អ​មធ្យម។
-Right. -Average is the best.
- ត្រូវហើយ។  - មធ្យមគឺល្អបំផុត។
Let's drink.
តោះផឹក។
-Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
-Let's meet up more often. -Sure.
- តោះជួបគ្នាញឹកញាប់។  - ប្រាកដ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Everyone! Attention!
ទាំងអស់គ្នា!  យកចិត្តទុកដាក់!
Mr. Ha, right here, finally did something terrific.
លោក ហា នៅទីនេះ ទីបំផុតបានធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ។
Applause, please.
សូមអបអរសាទរ។
I heard you went to an elite school. Your friends sure are different.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅសាលាវរជន។  មិត្តរបស់អ្នកប្រាកដជាខុសគ្នា។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
When is the new assistant manager coming?
តើជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីមកដល់នៅពេលណា?
She's going to show up exactly on time. How do we feel about that?
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងពិតប្រាកដទាន់ពេលវេលា។  តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
Don't be mean now.
កុំ​ធ្វើ​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
Getting a new PB Team worker will take a burden off your shoulders.
ការទទួលបានបុគ្គលិកថ្មីរបស់ PB Team នឹងយកបន្ទុកចេញពីស្មារបស់អ្នក។
No way. Check this out.
គ្មានផ្លូវទេ។  សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
-This is the new employee. -What is it?
- នេះគឺជាបុគ្គលិកថ្មី។  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-Let me see.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។  - ឱ្យខ្ញុំមើល។
-What? -No way.
- អ្វី?  -គ្មានផ្លូវទេ។
-Gosh. -Look at her.
- ហ្គោស។  - មើលនាង។
DESIGNATED PARKING SPACE
កន្លែងចតរថយន្តដែលបានកំណត់
She has a different vibe than our Goddess of Youngpo.
នាងមានអារម្មណ៏ខុសពី Goddess of Youngpo របស់យើង។
-She looks like me. -Wait.
- នាងមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។  - រង់ចាំ។
-Right? -Don't irritate me like that.
-ត្រូវទេ?  -កុំខឹងខ្ញុំបែបនេះ
-Someone this hot is coming here? -Are you excited?
- មានអ្នកណាមកទីនេះ?  - តើអ្នករំភើបទេ?
She's seriously coming here?
នាងពិតជាមកទីនេះមែនទេ?
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
My name is Park Mi-gyeong, and this is my first day
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Mi-gyeong ហើយនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
at the Youngpo branch.
នៅសាខា Youngpo ។
I'll greet you officially after I get changed.
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
-Okay. -Okay then.
-យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Where's the locker room?
តើបន្ទប់ចាក់សោរនៅឯណា?
That way.
ផ្លូវ​នោះ។
Assistant Manager Park Mi-gyeong is from the Seocho branch.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Park Mi-gyeong មកពីសាខា Seocho ។
She'll be joining me in the PB Team.
នាងនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម PB ។
-Why don't you introduce yourself? -Okay.
- ម៉េចមិនណែនាំខ្លួនឯង?  -យល់ព្រម។
My name is Park Mi-gyeong. I'm the newest member to join Youngpo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Mi-gyeong។  ខ្ញុំជាសមាជិកថ្មីបំផុតដែលបានចូលរួមជាមួយ Youngpo ។
It's nice to meet everyone.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Applause, please.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Let's work hard. -Okay.
- ចូរយើងខិតខំ។  -យល់ព្រម។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
-Nice to meet you. -Likewise.
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - ដូចគ្នានេះដែរ។
Did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
It was expensive and delicious.
វាថ្លៃ ហើយឆ្ងាញ់។
I'll treat everyone often.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យបានញឹកញាប់។
Is that a custom-made handbag?
តើ​នោះ​ជា​កាបូប​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ឬ?
This? It's called marquage.
នេះ?  វាត្រូវបានគេហៅថា marquaage ។
I like to draw pretty designs.
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរប្លង់ស្អាត។
Doodling on luxury bags must be your hobby.
Doodling នៅលើកាបូបប្រណីតត្រូវតែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
You have great skin, by the way. Do you go to spas and get facials done?
ដោយវិធីនេះអ្នកមានស្បែកដ៏អស្ចារ្យ។  តើអ្នកទៅស្ប៉ា និងធ្វើមុខ?
I go with my mom every now and then. I'm too lazy to go often.
ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល។  ខ្ញុំខ្ជិលទៅញឹកញាប់។
With your mom?
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
Let us help you in any way we can. All you have to do is ask.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយដែលយើងអាចធ្វើបាន។  អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
How are the employees at this branch?
តើបុគ្គលិកនៅសាខានេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Our branch manager is like a king.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខារបស់យើងគឺដូចជាស្តេច។
And he married a wealthy woman, so he's been jumping up the ladder.
ហើយ​គាត់​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​អ្នក​មាន ដូច្នេះ​គាត់​បាន​លោត​ឡើង​ជណ្ដើរ។
Mr. Noh is anxious as he has to voluntarily resign
លោក ណុប ព្រួយ​បារម្ភ ខណៈ​លោក​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
if he doesn't become a branch manager in two years.
ប្រសិនបើគាត់មិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
He's had to struggle a lot after marrying his dirt-poor wife.
គាត់​ត្រូវ​តស៊ូ​ជា​ខ្លាំង បន្ទាប់​ពី​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ក្រីក្រ​របស់​គាត់។
But he's a good person.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Just watch out for TOM.
ប្រយ័ត្ន TOM ។
TOM?
ថម?
It's short for "Two Obnoxious Men."
វាខ្លីសម្រាប់ "បុរសគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពីរនាក់" ។
One of them is Mr. Lee.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺលោក លី។
He takes credit for good and blames others for the bad.
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អំពើ​ល្អ ហើយ​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ​ចំពោះ​អំពើ​អាក្រក់។
Mr. Noh has no shame.
លោក ណុប គ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
I planned out everything myself. You saw me do that, right?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។  ឃើញ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
The other one is Mr. Ma.
ម្នាក់​ទៀត​គឺ​លោក ម៉ា។
-He's not evil, but he's an opportunist. -Calm down. You're too tense.
- គាត់មិនអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកឆ្លៀតឱកាស។  -ត្រជាក់ចិត្ត។  អ្នកតានតឹងពេកហើយ។
And these three are the most popular.
ហើយទាំងបីនេះគឺជាការពេញនិយមបំផុត។
They made so many mistakes as rookies…
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ថ្មី…
…they were called the Three Idiots.
… ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​បី។
Hey, is this supposed to be 80%?
ហេ៎ តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន 80% ទេ?
Let's see…
សូម​មើល…
Hey, does this mean 80%?
ហេ នេះមានន័យថា 80%?
-Where did you get this? -From him.
- តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?  -ពី​គាត់។
-I gave this to you. -And I gave it to you.
- ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។  - ហើយខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
-Exactly. -It was originally from me.
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - វាមានដើមកំណើតពីខ្ញុំ។
You idiots.
អ្នកល្ងង់។
So is it 80%?
ដូច្នេះ 80% មែនទេ?
I'm sure it is.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
And lastly--
ហើយចុងក្រោយ--
That's Senior Clerk Ahn Su-yeong.
នោះ​គឺ​ស្មៀន​ជាន់ខ្ពស់ Ahn Su-yeong។
She's a service rep, just like me
នាងជាអ្នកបម្រើសេវាកម្មដូចខ្ញុំដែរ។
-and is called the Goddess of Youngpo. -Goddess? That's stretching it a bit.
- ហើយត្រូវបានគេហៅថា Goddess of Youngpo ។  - ព្រះនាង?  វាលាតសន្ធឹងបន្តិច។
Guys fall for her every now and then, but that's it.
មនុស្ស​ប្រុស​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង​រាល់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​វា​។
You get it, right?
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
Are you jealous, Ji-yun?
ប្រច័ណ្ឌ Ji-yun មែនទេ?
Our banking app will be modified.
កម្មវិធីធនាគាររបស់យើងនឹងត្រូវបានកែប្រែ។
The president wants the employees to come up with suggestions.
ប្រធាន​ចង់​ឱ្យ​បុគ្គលិក​មក​ផ្តល់​យោបល់។
And the branch manager wants you two to be in charge of this project.
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងសាខាចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវលើគម្រោងនេះ។
But didn't you say we should focus on achieving high performance?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​សម្រេច​បាន​នូវ​ការ​អនុវត្ត​ខ្ពស់​ឬ?
Yes, but that's a given.
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែនោះជាការផ្តល់ឱ្យ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Didn't you want to move up to HQ?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឡើង​ទៅ HQ ទេ?
This is worth many points.
នេះ​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​ចំណុច។
And the president will present the reward himself.
ហើយប្រធានាធិបតីនឹងបង្ហាញរង្វាន់ដោយខ្លួនឯង។
Is it still a no? Should I do it?
តើវានៅតែអត់?  តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
-I'll do it. -Good.
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  - ល្អ។
Sir. If we're going to be at the center twice a week,
លោក។  ប្រសិនបើយើងនឹងនៅមជ្ឈមណ្ឌលពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
what about our main duties?
ចុះភារកិច្ចចម្បងរបស់យើងវិញ?
Then someone will have to substitute for you.
បន្ទាប់មក នរណាម្នាក់នឹងត្រូវជំនួសអ្នក។
Let's see. Sang-su, ask Seok-hyeon--
សូម​មើល។  Sang-su សួរ Seok-hyeon--
Ask Mr. Ma to take over for you.
សុំ​លោក​ម៉ា​ទទួល​ជំនួស​លោក។
As for you, ask Ms. Ahn to take over. She used to help the PB Team.
ចំណែក​អ្នក​សុំ​ឲ្យ​លោកស្រី អាហ្នឹង​ទទួល​បន្ទុក។  នាងធ្លាប់ជួយក្រុម PB ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Go ahead and talk things over.
ទៅមុខហើយនិយាយរឿង។
Hi, honey. No, I answered as soon as it rang.
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។  ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​រោទ៍។
Should we read up and talk again after work?
តើ​យើង​គួរ​អាន​ហើយ​និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ?
Sure.
ប្រាកដ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Pardon?
អត់ទោស?
Don't you remember me? It's Mi-gyeong.
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?  គឺ Mi-gyeong។
I majored in business administration.
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ផ្នែក​គ្រប់គ្រង​ពាណិជ្ជកម្ម។
You're…
អ្នកគឺ…
Hey, Gyeong-pil.
ហេ Gyeong-pil ។
Ms. Park, here, went to the same school as us.
អ្នកស្រី ផាក នៅទីនេះបានទៅសាលាដូចគ្នាជាមួយពួកយើង។
You're So Gyeong-pil, right?
អ្នកគឺ So Gyeong-pil មែនទេ?
-Hi there. -Since it's been a while,
-សួស្តី។  - តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
how about we have dinner together?
ចុះយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
Sure. You're free, right?
ប្រាកដ។  អ្នកទំនេរហើយមែនទេ?
I have a memorial service today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកម្មវិធីរំលឹក។
Let me take a rain check.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យទឹកភ្លៀង។
What do you like to eat?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ញាំ​ុ​អ្វី?
Why don't you choose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
-See you later. -See you.
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  -លាហើយ។
Ms. Park, the handover files are on your desk.
លោកស្រី ផាក ឯកសារប្រគល់គឺនៅលើតុរបស់អ្នក។
Thank you, Ms. Ahn.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ស្រី Ahn ។
And this is yours.
ហើយនេះគឺជារបស់អ្នក។
Thank you, Su-yeong.
អរគុណ Su-yeong ។
Did you like her too?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងដែរទេ?
Who?
WHO?
Ms. Ahn.
អ្នកស្រី អាន់.
I hear she's the Goddess of Youngpo.
ខ្ញុំលឺថានាងជា Goddess of Youngpo។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She's pretty, though.
នាងពិតជាស្អាតមែន។
You changed your style, didn't you? That's why I didn't recognize you.
ប្តូរស្ទីលហើយមែនទេ?  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នក។
Well…
អញ្ចឹង…
Back then, I was rebellious.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​បះបោរ។
Toward whom?
ទៅរកអ្នកណា?
Just someone.
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
I haven't had this in a while. I feel nostalgic.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យ។
Why haven't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
There weren't many opportunities after graduation.
មិនមានឱកាសច្រើនទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
So don't eat a lot. Let me have the rest.
ដូច្នេះកុំញ៉ាំច្រើន។  សូមឱ្យខ្ញុំនៅសល់។
Fine. You can have it all.
ល្អ  អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
My scholarship was at stake, and he wasn't picking up.
អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំជាប់គាំង ហើយគាត់មិនរើសទេ។
So I went to his place.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់។
With a toothpick in his mouth,
ជាមួយនឹងឈើចាក់ធ្មេញនៅក្នុងមាត់របស់គាត់
he said, "You deserve a B minus, not a B plus."
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកសមនឹងទទួលបានដក B មិនមែន B បូកទេ" ។
And he threatened to lower my grade.
ហើយ​គាត់​គំរាម​ទម្លាក់​ថ្នាក់​ខ្ញុំ។
That professor was notorious for lowering your grade if you complained.
សាស្ត្រាចារ្យ​នោះ​មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​សម្រាប់​ការ​ទម្លាក់​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្អូញត្អែរ។
What? You knew that?
អ្វី?  តើអ្នកដឹងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then you should've told me!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
How is that my fault?
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
That's the branch manager's spot.
នោះ​ជា​កន្លែង​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
The branch managers had a meeting at HQ.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាបានប្រជុំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
I'll park in the public lot tomorrow. Hop in. I'll drop you off.
ខ្ញុំនឹងចតនៅទីសាធារណៈនៅថ្ងៃស្អែក។  ចូល ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
CONGRATULATIONS ON THE OPENING OF YOUR NEW BUSINESS
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកអាជីវកម្មថ្មីរបស់អ្នក។
This is a nice car.
នេះជាឡានស្អាត។
I'm paying it off over a hundred years.
ខ្ញុំ​បង់​វា​អស់​ជាង​មួយ​រយ​ឆ្នាំ។
I think it's the same model as our branch manager's.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំរូដូចគ្នានឹងអ្នកគ្រប់គ្រងសាខារបស់យើង។
But his is black.
ប៉ុន្តែគាត់ខ្មៅ។
Seriously? That's so annoying. I'm going to get a new car, then.
ធ្ងន់ធ្ងរ?  នោះជាការរំខានណាស់។  ខ្ញុំនឹងយកឡានថ្មី
Gosh, you're so considerate.
អូយ អ្នក​គិត​ពិចារណា​ណាស់។
I felt hurt when you didn't recognize me. We were in the same major, after all.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ពេល​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។  យើងធ្លាប់រៀនមុខវិជ្ជាដូចគ្នា
When I returned to school later, you had already graduated,
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​រៀន​ចប់​ហើយ
so it was only natural.
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
What did you do after graduating?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
I went on a trip abroad.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
-Where? -Türkiye.
- កន្លែងណា?  - ទួរគី។
Gosh, Türkiye is a lovely country.
Gosh, Türkiye គឺជាប្រទេសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Did you see the sunset from Hagia Sophia?
តើអ្នកបានឃើញថ្ងៃលិចពី Hagia Sophia ទេ?
-Have you been to Türkiye? -Yes.
- តើអ្នកបានទៅ Türkiye ទេ?  - បាទ។
I went to Italy afterward.
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីបន្ទាប់ពីនោះ។
I've never been to Italy.
ខ្ញុំមិនដែលទៅអ៊ីតាលីទេ។
You should go next time.
អ្នកគួរតែទៅលើកក្រោយ។
But the pasta here is better.
ប៉ុន្តែប៉ាស្តានៅទីនេះគឺល្អជាង។
Right, so any ideas on what to write for the app improvement proposal?
មែនហើយ តើមានគំនិតអ្វីខ្លះអំពីអ្វីដែលត្រូវសរសេរសម្រាប់សំណើកែលម្អកម្មវិធី?
I can't think of anything right now.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
I think HQ has an ulterior motive for this competition.
ខ្ញុំគិតថា HQ មានការជម្រុញដ៏អាក្រក់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
Like what?
ដូច​អ្វី?
I don't think modifying or evaluating the app
ខ្ញុំមិនគិតថាកែប្រែ ឬវាយតម្លៃកម្មវិធីនោះទេ។
is what they really want from us.
គឺជាអ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បានពីយើង។
Then I'll write up a draft. We can talk afterward.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសេរសេចក្តីព្រាង។  យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Good to see you again. Thanks for dropping me off.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។  អរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់ខ្ញុំចេញ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I should be saying that to you, Ms. Park.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក លោកស្រី ផាក។
Right then. See you tomorrow, Mr. Ha.
អញ្ចឹង។  ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក ហា។
-Bye. -Okay.
-លាហើយ។  -យល់ព្រម។
-See you tomorrow.
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  -យល់ព្រម។
Just got home. Today was fun.
ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។  ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
I HAD FUN TOO
ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
LET'S NOT MAKE THE SAME MISTAKE TOMORROW
ចូរកុំធ្វើកំហុសដូចគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
CONTACTS
ទំនាក់ទំនង
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
I'd like to take out a housing loan.
ខ្ញុំចង់ដកប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ។
A housing loan?
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ?
Normally, you can get up to 80% of the down payment,
ជាធម្មតាអ្នកអាចទទួលបានរហូតដល់ 80% នៃការទូទាត់ចុះក្រោម។
but you have to speak to the Loan Team about the details.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់ក្រុមប្រាក់កម្ចីអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
Can't you just do it instead?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាជំនួសបានទេ?
I'm sorry, but I'm only in charge of deposits and withdrawals.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបន្ទុកលើការដាក់ប្រាក់ និងដកប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Let's see.
សូម​មើល។
Mr. Ha?
លោក ហ៊ឺ?
This customer wants a housing loan. Can you speak with him?
អតិថិជននេះចង់បានប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ។  តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Number 312, how may I help you?
លេខ 312 តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
How much money do you need, sir?
ត្រូវការលុយប៉ុន្មានដែរលោកគ្រូ?
-About 250 million won. -Okay, got it.
- ប្រហែល 250 លានវ៉ុន។  - មិនអីទេ យល់ហើយ។
-Can I see your ID, please? -Yes.
- តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?  - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
My mom was thrilled when I became a bank clerk.
ម៉ាក់ខ្ញុំរំភើបចិត្តពេលខ្ញុំក្លាយជាបុគ្គលិកធនាគារ។
But I bet she never knew I'd be so busy that I'd skip meals.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​នាង​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​រហូត​ខ្ញុំ​រំលង​អាហារ។
Up until recently,
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
my mom thought bank employees clocked out at 4 p.m.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគិតថា បុគ្គលិកធនាគារបានចេញនៅម៉ោង 4 រសៀល
Four is actually an unlucky number for us because that's when our job really begins.
លេខបួនពិតជាលេខសំណាងសម្រាប់យើង ព្រោះនោះជាពេលដែលការងាររបស់យើងពិតជាចាប់ផ្តើម។
The position transfer notice will be up soon. Are you doing it?
ដំណឹង​ផ្ទេរ​មុខ​តំណែង​នឹង​មាន​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។  តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
You have to have worked at least three years. I'm a bit short.
អ្នកត្រូវធ្វើការយ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។  ខ្ញុំខ្លីបន្តិច។
What about you, Su-yeong?
ចុះអ្នកវិញ Su-yeong?
I'm going to pass.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
You'll soon be a section chief anyway, right?
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានផ្នែកឆាប់ៗនេះមែនទេ?
If you transfer, you'll have to start from the bottom again.
ប្រសិនបើអ្នកផ្ទេរ អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពីបាតម្តងទៀត។
You should apply for it.
អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យសុំ។
If not, you'll be stuck and won't know what to do.
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកនឹងជាប់គាំង ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
What do you mean? I don't agree.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
I love being a teller.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកប្រាប់។
Still, you should know how to manage loan applications as a clerk.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងកម្មវិធីប្រាក់កម្ចីក្នុងនាមជាស្មៀន។
She's also helping the General Consultation Team.
នាងក៏កំពុងជួយក្រុមប្រឹក្សាទូទៅផងដែរ។
This is just her main job.
នេះគ្រាន់តែជាការងារចម្បងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Noh wants you to help out with the PB Team.
លោក ណុប ចង់ឱ្យអ្នកជួយជាមួយក្រុម PB ។
Yes, I heard.
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
Let's talk more about that later.
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
Give me your number.
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។
Mr. Ha!
លោក ហា!
Come and join us.
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
-Come here. -No, thank you.
-មក​នេះ។  -មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
-Come on. Hurry up. -It's okay.
-ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។  -វា​មិន​អី​ទេ។
Come join us.
មកចូលរួមជាមួយយើង។
Just come in. Hurry up.
ចូលមក ប្រញាប់ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Come and sit.
មកអង្គុយ។
-This is good. -It is.
- នេះល្អណាស់។  -វា​គឺ​ជា​ការ។
It's really tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
-Your chopsticks. -Right.
- ចង្កឹះរបស់អ្នក។  - ត្រូវហើយ។
You didn't forget this weekend, right?
អ្នកមិនភ្លេចចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
This weekend? What's happening?
ចុងសប្តាហ៍នេះ?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'm setting her up on a blind date.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ឱ្យ​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក។
He works at Samjeon.
គាត់ធ្វើការនៅ Samjeon ។
I sent him your photo, and he's dying to date you already.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតរបស់អ្នកទៅគាត់ ហើយគាត់ចង់ណាត់ជួបអ្នកហើយ។
I didn't forget.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
Are you finally going to get married?
ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What's going on between you guys?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
I know you've been preparing for the competition,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត
and now, you're handing her tissues.
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងហុចកន្សែងរបស់នាង។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Don't lie. I can see through you. I can see that you're dating.
កុំកុហក។  ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក។  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
Tell me. Do you think we'll be happily married?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើអ្នកគិតថាយើងនឹងរៀបការដោយសុភមង្គលទេ?
-You suit each other. -You really do.
- អ្នកសមនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។  - អ្នកពិតជាធ្វើ។
You should just date.
អ្នកគួរតែណាត់ជួប។
-Come on. -Excuse me.
-ឆាប់​ឡើង។  -អត់ទោស។
-Gosh. -I can't believe this.
- ហ្គោស។  - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Eat up.
ញ៉។
-Eat up. -Okay.
-ញ៉។  -យល់ព្រម។
Please have some.
សូមមានខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's not true. Mi-gyeong is…
វា​មិន​ពិត​ទេ។  Mi-gyeong គឺ…
There's nothing between Ms. Park and me.
មិនមានអ្វីរវាងលោកស្រី Park និងខ្ញុំទេ។
-Okay. -Wait.
-យល់ព្រម។  - រង់ចាំ។
Are you really going on that blind date?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​នោះ​មែន​ទេ?
You said you were dating Mr. Jeong. But now, you're going on a blind date.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Jeong ។  ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ទៅ​លើ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​មិន​បាន​។
It just doesn't make sense.
វាគ្រាន់តែមិនសមហេតុផល។
This is none of your business.
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Why are you…
ហេតុអ្វី​អ្នក…
Is there another reason?
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Is there a reason that I'm not aware of?
តើ​មាន​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ?
No, there isn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
So, good luck with Ms. Park.
ដូច្នេះសូមសំណាងល្អជាមួយលោកស្រី Park ។
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
Do you really want me
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
to date Ms. Park?
មក​ស្គាល់​លោកស្រី Park?
Yes.
បាទ។
You two look good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
AHN SU-YEONG JEONG JONG-HYEON
AHN SU-YEONG JEONG JONG-HYEON
BLIND DATE?
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Mr. Ha, I know you're in there. Open up.
លោក ហា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។  បើកឡើង។
If you don't come out, I'll barge in.
បើ​មិន​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
Why do you keep showing up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញនៅទីនេះ?
Let's drink our loneliness away.
ចូរយើងផឹកភាពឯកោរបស់យើងទៅឆ្ងាយ។
Hey, let's do this. Let's drink until we drop.
ហេ តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ។  ចូរយើងផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់។
Jeez.
ជេស។
I'm not drinking.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Don't be a party pooper.
កុំធ្វើជាអ្នកជប់លៀង
What's the problem? You can tell me anything.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I can see the torment in your eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទារុណកម្មនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
-What's Seok-hyeon doing? -He's on a blind date.
- Seok-hyeon កំពុងធ្វើអ្វី?  - គាត់កំពុងណាត់ជួប។
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
People should try to meet others naturally instead of going on blind dates.
មនុស្សគួរតែព្យាយាមជួបអ្នកដ៏ទៃដោយធម្មជាតិ ជាជាងការណាត់ជួបដោយចៃដន្យ។
He met his ex naturally, and look what happened.
គាត់បានជួបអតីតរបស់គាត់ដោយធម្មជាតិ ហើយមើលទៅអ្វីដែលបានកើតឡើង។
He wants to meet a well-off woman. Her father is the vice president of FSS.
គាត់ចង់ជួបមនុស្សស្រីដែលមានចិត្តល្អ  ឪពុករបស់នាងគឺជាអនុប្រធាន FSS ។
Jeez.
ជេស។
Is that right, though?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Should two people from similar backgrounds get married
មនុស្សពីរនាក់ដែលមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នារៀបការ
just to maintain the lifestyles they're used to
គ្រាន់​តែ​រក្សា​របៀប​រស់​នៅ​ដែល​គេ​ធ្លាប់​ប្រើ
even though they're not in love?
ទោះបីជាពួកគេមិនមានស្នេហា?
Who said there's no love? Those people can fall in love too.
អ្នកណាថាគ្មានស្នេហា?  មនុស្សទាំងនោះក៏អាចលង់ស្នេហ៍បានដែរ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Love can't conquer all in this awful world.
ស្នេហាមិនអាចយកឈ្នះលើពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះបានទេ។
Money is more powerful than you think.
លុយគឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
Sure, there are people who try to raise their status through marriage.
ប្រាកដណាស់ មានមនុស្សដែលព្យាយាមលើកឋានៈរបស់ពួកគេតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I heard Su-yeong's blind date works at Samjeon.
ខ្ញុំបានលឺថា Su-yeong ធ្វើការណាត់ជួបនៅ Samjeon ។
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
There are no secrets at work.
មិនមានអាថ៌កំបាំងនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
So that's why you're depressed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
If it works out, then good for her.
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អសម្រាប់នាង។
If he falls for her, that is.
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់សម្រាប់នាង នោះហើយជា។
She really is pretty, that's for sure.
នាង​ពិត​ជា​ស្អាត​ណាស់ ប្រាកដ​ណាស់
After coming to Youngpo,
បន្ទាប់ពីមក Youngpo
guess what the other trainees asked me about?
ទាយមើលថា សិក្ខាកាមផ្សេងទៀតសួរខ្ញុំអំពីអ្វី?
"Is Ahn Su-yeong pretty?"
"Ahn Su-yeong ស្អាតទេ?"
And yes, she was.
ហើយបាទ, នាងគឺជា។
But the problem is
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
even dating someone in college could end in a four-year headache.
សូម្បី​តែ​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ឈឺ​ក្បាល​បួន​ឆ្នាំ។
I didn't want to be reckless and weighed my options.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​និង​ថ្លឹងថ្លែង​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
So?
ដូច្នេះ?
Am I not allowed to like her?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តនាងទេ?
How serious do you feel about her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាចំពោះនាង?
Would you consider marrying her?
តើអ្នកនឹងពិចារណារៀបការជាមួយនាងទេ?
People at the bank even gossip
មនុស្សនៅធនាគារថែមទាំងនិយាយដើមគេទៀតផង។
about those who dated back at the training institute.
អំពីអ្នកដែលបានចុះកាលបរិច្ឆេទនៅវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល។
What if you two break up?
ចុះបើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
They'll say you're the guy who seduced a cute teller and then dumped her.
គេ​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ល្បួង​អ្នក​ប្រាប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ រួច​បោះ​បង់​នាង។
Will you be able to handle that?
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
So just forget about her.
ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចអំពីនាង។
If you keep this up, it won't help Su-yeong, either.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ វានឹងមិនជួយ Su-yeong ទេ។
Ms. Ahn Su-yeong?
អ្នកនាង អាន់ ស៊ូយ៉ុង?
-Yes. -Hello.
- បាទ។  - ជំរាបសួរ។
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
But you came even earlier.
ប៉ុន្តែអ្នកមកមុន
I didn't want you to wait.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំទេ។
PARK MI-GYEONG
PARK MI-GYEONG
Sang-su, I sent you the draft.
Sang-su ខ្ញុំបានផ្ញើសេចក្តីព្រាងទៅអ្នក។
Let me serve you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក។
So?
ដូច្នេះ?
Am I not allowed to like her?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តនាងទេ?
How serious do you feel about her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាចំពោះនាង?
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
And what if we do?
ហើយចុះបើយើងធ្វើអ្វី?
I don't like undefined relationships.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងដែលមិនបានកំណត់ទេ។
It's obvious that you majored in fashion from the way you dress.
វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកបានសិក្សាផ្នែកម៉ូដពីវិធីដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
That's not me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Ms. Kim Ji-yun was the one who was supposed to be here today.
លោកស្រី Kim Ji-yun គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
That was her major.
នោះគឺជាមេរបស់នាង។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
Then what was your major?
ចុះ​អ្វី​ដែល​ជា​មេ​របស់​អ្នក?
I didn't go to college.
ខ្ញុំមិនបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
I only have a high school diploma.
ខ្ញុំ​មាន​ត្រឹម​សញ្ញាបត្រ​មធ្យមសិក្សា​ទុតិយភូមិ។
AHN SU-YEONG CALLING
AHN SU-YEONG ហៅ
I'm in front of your house right now.
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះអ្នកឥឡូវនេះ។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Sir, can you please drive faster?
លោកគ្រូ តើអាចបើកបរលឿនជាងនេះបានទេ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
CALL
ហៅ
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
This woman told this man who confessed his feelings for her,
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ប្រាប់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ចំពោះ​នាង​ថា
she's dating someone else.
នាងកំពុងណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
That means she has a boyfriend, right?
មានន័យថានាងមានសង្សារហើយមែនទេ?
I made it because I knew you were opening today.
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកបើកថ្ងៃនេះ។
What's with the look?
តើរូបរាងយ៉ាងណា?
I just think you're cool.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកត្រជាក់។
If you want to thank me, then let's be friends.
បើ​ចង់​ដឹង​គុណ​ខ្ញុំ​សូម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត។
It's because I like you, Ms. Ahn.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​នាង អាហ្នឹង។
Why here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
You could've gone anywhere else. Why'd you have to come here of all places?
អ្នកអាចទៅកន្លែងផ្សេង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះគ្រប់កន្លែង?
So what have you been up to?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
You were like that in college.
អ្នក​គឺ​បែប​នោះ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
Why don't you ever date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលណាត់ជួប?
Is it fun? Toying with my emotions, that is.
តើវាសប្បាយទេ?  លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ នោះហើយជា។